‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫ما الذي لديك أصلًا ليدعم كلامك؟
‫كان هناك شهود عيان.
‫رُصد رجل يطابق وصف
‫(ماكر) في حفلة نادي طالبات
‫في كلية "ويندسور" عام 1997.
‫وهو ذات العام الذي وقعت فيه جرائم القتل.
‫هذا مجرد تكهنات،
‫حسنًا؟ لم يتم تأكيد ذلك أبدًا.
‫بل تم تأكيـ...
.سحقًا
‫كانت رحلة طويلة.
‫يا للهول!
‫هل يمكنك أن تلتقطي ليّ صورة؟
‫نعم.
‫حسنًا. رائع.
‫التقطها.
‫انتظري، صورة أخرى.
‫يجب أن أتبول. هيا ندخل.
‫الرمز هو...
‫...7-8-2-2.
‫أأنتِ مستعدة لـ...
‫...تجربة منزل (ماكر)؟
‫عجباه.
‫يا إلهي.
‫ـ مذهل.
.ـ عجباه
‫منزل جرائم قتل حقيقي.
‫إنه مثالي.
‫صحيح؟
‫أعني، إنه مطابق تمامًا.
‫هذا رائع.
‫الدم المزيف.
‫انظري إلى هذا!
‫أوشك أن أتبول في سروالي.
‫عزيزتي، هذا هو المكان الذي
‫أطلقت فيه (سيدني بريسكوت)
‫النار على (بيلي لوميس)
...في وجهه بعد أن
‫طعنته بالمظلة. أعرف.
‫أين الحمام؟
‫لا، هذه الخزانة التي اختبأت فيها (سيدني).
‫أتتذكرين؟ قبل أن تطعنه بالمظلة؟
‫بالطبع.
‫وجدته!
‫رائع جدًا.
‫هذا رائع جدًا!
‫مذهل.
‫(آمبر).
‫و(ريتشي). أعني...
‫(سكوت)؟
‫مرحبًا؟
‫(سكوت)!
‫أين ذهبت يا صاح؟
‫ـ ماذا حدث؟ يا إلهي!
!ـ صاحب قناع "وجه الشبح" بالداخل
ـ ماذا؟
‫ـ صاحب قناع "وجه الشبح" بالداخل!
‫ـ شخص يرتدي قناع "وجه الشبح".
‫ـ عمّ تتحدثين؟
‫ثمّة شخص في تلك الغرفة
‫يرتدي قناع "وجه الشبح".
‫لا تدخل إلى هناك.
‫(سكوت)! (سكوت)!
‫ستموت الليلة!
‫إنه مزيف.
‫هذا رائع جدًا.
‫إنه يعمل بمستشعر حركة.
‫انظري إلى هذا.
‫هل تحب الأفلام المخيفة؟
‫بحقكِ، انظر إلى ذلك.
‫هذا رائع جدًا.
‫متطور جدًا.
‫بدا حقيقيًا للغاية.
‫هذا رائع!
‫عجباه.
‫ـ إنه موصول بالكهرباء هنا مباشرة.
ـ ‫ماذا؟
‫إذن هذا هو. هذا مخيف حقًا.
‫الغرفة التي أقام فيها (ستو) تلك الحفلة
‫ليستدرج (سيدني بريسكوت)
‫إلى موتها.
‫تعلمين، يقال إن (بيلي) كان العقل المدبر،
‫لكنّي دومًا ‫كنت من معجبي (ستو).
‫ـ مَن كان المفضل لديك؟
ـ ماذا؟
‫مجرمي المراهق المفضل؟
‫لا أحد.
‫هل ستتصرفين هكذا طيلة الوقت؟
‫وماذا تريدني أن أفعل؟
‫حسنًا، عزيزي،
‫هل تعلم أن هذا هو المكان
‫الذي أسقطت فيه (سيدني)
‫تلفازًا على رأس (ستو)؟
‫وسحقت كل دماغه المجنون؟
‫لكن هل قتلته فعلًا؟
‫لقد سمعتِ بودكاست. هناك الكثير
‫ من النظريات التي تقول إن (ستو) نجا.
‫لا. كانت هناك جثة فعلاً.
‫تم نقلها إلى المشرحة ثم دُفنت.
‫لا يمكن تزييف ذلك.
‫لنتفقد المطبخ.
‫هنا حيث قامت (سيدني) و(غِيل ويذرز)
‫بحرق (آمبر فريمان) قبل بضع سنوات.
‫نعم، هنا حيث أُحرِقت تمامًا.
‫سأكره أن أموت هكذا.
‫ـ رباه.
‫ـ إنه مزيف.
‫إنه مزيف.
‫مضحك للغاية.
‫لقد بدأ الأمر.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا (سكوت). مرحبًا يا (ماديسون).
‫مرحبًا بكما في تجربة منزل (ماكر).
‫هل تستمتعان حتى الآن؟
‫رائع جدًا.
‫هل تحبان الأفلام المخيفة؟
‫هيّا اجيبي.
نعم، صديقي يعشق أفلام الرعب.
‫ما فيلم الرعب المفضل لديك؟
‫ـ "الطعنة" الجزء الاول.
‫ـ حان وقت اللعب.
‫أسئلة حقائق عن أفلام الرعب.
‫ثلاثة أسئلة.
‫أجابة خاطئة واحدة، تموت.
‫السؤال الأول:
‫في الفيلم الأصلي "كابوس شارع إلم"،
‫من أول شخص يموت؟
‫ـ (تينا غراي).
‫ـ صحيح.
‫السؤال الثاني:
‫في فيلم "أشخاص تحت الدرج"
‫ما اسم ابنة الأم والأب؟
‫ـ (أليس).
‫ـ ممتاز جدًا.
‫لنجرّب سؤالًا أصعب هذه المرة.
‫في فيلم "جمعة 13"
‫كم كان عمر (جيسون فورهيز) حين غرق؟
‫حسنًا، في الفصل الأخير
‫عرفنا أن السيّدة (فورهيز)
‫أنجبته عام 1946، صحيح؟
‫وفي الفيلم الأصلي مات المستشاران
.في الأحداث الماضية عام 1958
‫و(جيسون) غرق في الصيف
‫الذي قبله، أيّ عام 1957.
‫إذًا وُلد عام 1946 وغرق عام 1957.
‫أحد عشر عامًا.
‫كان عمر (جيسون) أحد عشر.
‫آسف جدًا يا (سكوت)، لكن إجابتك خاطئة.
‫هراء. لا، الحساب صحيح.
‫إنه سؤال خدعة.
‫(جيسون) لم يغرق أصلًا.
‫إجابة مبهرة يا (ماديسون).
‫(سكوت) محظوظ لأنك بجانبه.
‫يبدو أنّي لن أتمكن من طعنكما بعد الآن.
‫أتمنى لكما ليلة مرعبة.
‫ولا تنسيا إعطاءنا تقييم خمس نجوم...
‫هل أنتِ بائسة هكذا؟
‫أتمنى لو أستطيع التظاهر أفضل.
‫لماذا جئتِ معي هنا إذن؟
‫لأنكِ ضغطتِ علي!
‫وظننت أنّي أستطيع التعامل
‫مع الأمر لكن المكان سخيف.
‫هل تريدين المغادرة؟
‫لا أريد البقاء إن لم تريدي.
‫أستطيع القيادة للمنزل الآن.
‫حقًا ستقود إلى المنزل الآن؟
‫نعم.
‫لا، لقد تأخر الوقت.
‫أنا آسفة.
‫سأحاول أكثر. أعدك.
‫حسنًا، الآن يجب أن أتبول.
‫الممر على اليسار.
‫مرحبًا؟
‫ستموتين الليلة.
‫(سكوت)، لماذا تتصل بيّ؟
‫أنا لست (سكوت).
‫حسنًا.
‫إذن مَن أنت؟
‫الشخص الذي سيقتلك.
‫صوت الرعب هذا مثير قليلًا،
‫لكن يمكنك تحسينه.
‫اسمعي يا حقيرة،
‫سأمزقك وأخرج أحشاءك!
‫هل قلتَ ليّ "حقيرة"؟
‫حسنًا، قلتُ إنني سأحاول،
‫لكنّي انتهيت. هذا ليس ممتعًا.
‫لأن الجزء الممتع انتهى يا (ماديسون).
‫(سكوت)؟
‫لن يصلوا في الوقت المناسب.
‫(سكوت)!
‫لم ننتهِ بعد.
‫تبًا لك!
‫(ستو)..
‫ـ هذا أنا!
‫ـ ما هذا بحق الجحيم؟
‫ـ لقد ضربتني.
‫ـ ما خطبك؟
‫آسف، ظننت أنه...
‫قلتِ إنكِ ستحاولين.
‫كانت فكرة سيئة.
‫بالطبع كانت فكرة سيئة جدًا!
‫لقد تحرك.
‫نعم، إنه كهربائي. هذا ما يفعله.
‫لا، أعني تحرك..
‫بشكل مختلف.
‫ماذا؟
‫لا!
‫تبًا لك!
‫لا! لا، لا، لا.
|| الصرخة: الجزء السابع ||
‫يا إلهي، أفزعتني.
‫كدت أن تصيبني بنوبة قلبية.
‫ـ آسف.
‫ـ ماذا تفعل هنا؟
‫حسنًا...
‫خطر ببالي أنّي لم أتسلل قبلاً
‫إلى غرفتك عبر النافذة.
‫كنت في المنزل، أشعر بالملل،
‫أشاهد التلفاز...
‫...وكان فيلم "الطعنة" يُعرض.
‫وذلك جعلني أفكر فيكِ.
‫هذا مرعب.
‫(بيلي) تسلل عبر نافذة (سيدني) لذا...
‫أعرف ذلك جيدًا.
‫تعلم، لو ضبطتك أمي...
.مجرد قبلة
‫مرحبًا.
‫أهلًا.
‫هل يمكنك طرق الباب؟
‫لقد طرقت.
‫هل يمكنك انتظار الرد؟
‫هل هناك شيء خطأ؟
‫لا.
‫ـ لا، كل شيء بخير.
‫ـ متأكدة؟
‫نعم.
‫(بن)، كيف حالك هناك؟
‫على الأرضية. خلف السرير.
‫مرحبًا يا سيّدة (إيفانز).
‫كيف حالكِ هذا المساء؟
‫أنا متعبة. (بن)، الوقت متأخر.
‫لهذا لم أرد إزعاج أحد عبر...
‫استخدام الباب.
‫يا له من تفكير لطيف.
‫إلى الخارج.
‫ـ لكنه هنا الآن.
‫ـ لا.
‫لا بأس. سأغادر.
‫طابت ليلتكِ يا (تايت).
‫أعلم أن الوقت متأخر.
‫آسف يا سيّدة (إيفانز).
‫كان ذلك خطئي.
‫(تايتم) لم تكن تعلم أنّي قادم.
‫حسنًا، فلا نكرر هذا مرة أخرى.
‫أنا شاب محترم يا سيّدة (إيفانز).
‫طابت ليلتك يا (بن).
‫منافقة.
‫ليس وكأن فتى لم يتسلل يومًا من نافذتكِ.
‫كنا نشاهد الفيلم جميعًا.
‫لهذا السبب لن يحدث ذلك في هذا المنزل.
‫لماذا لا تحبينه؟
‫أنا لا أكرهه.
‫فقط أريدك أن تكوني ذكية.
‫وألا تثقي به بهذه السهولة.
‫نحن لا نمارس الجنس،
‫إن كان هذا ما يقلقك.
‫أعني أننا نريد ذلك،
‫لكنّي لا أظن أننا مستعدان.
‫حسنًا، إذا كنتِ تطرحين السؤال...
‫فغالبًا لستِ مستعدة.
‫كيف عرفتِ؟
‫هل حدث هذا لكِ فعلًا؟
‫كما في الفيلم؟
‫الجو بارد جدًا هنا.
‫ما رأيكِ أن نؤجل هذه الأحاديث
‫إلى ساعات النهار، حسنًا؟
‫ولا مزيد من الأولاد عبر النوافذ رجاءً.
‫تصبحين على خير.
‫إلى أي حد سوء الأمر؟
‫كنتُ مهذبة جدًا.
‫تعلمين، ليست أول فتاة
‫تُدخل فتى من نافذتها.
‫نعم. لقد ذكرت ذلك.
‫إن كان أسوأ شيء يمكنها قوله
‫عني هو أنّي أم مفرطة الحماية...
‫فأعتقد أنّي أستطيع التعايش مع ذلك.
‫هل تظنين أنهما يفعلانها؟
‫رباه، لا.
‫لا. ليس بعد.
‫لكن أظن أنهما يحتاجان خمس دقائق فقط.
‫كم كان عمرك حين بدأتِ الجنس؟
‫بنفس عمرك. سبعة عشر.
‫هل قلت سبعة عشر؟
‫أظن أنّي قصدت خمسة عشر.
‫هل كذبت عليّ؟
‫اسمعي، دفاعًا عن نفسي، ‫لا أتذكر.
‫لا تتذكر أول مرة مارست فيها الجنس؟
‫لا، لا أتذكّر ما أخبرتك به.
‫أخبرتِني بسن سبعة عشر.
‫اسمعي، لم أرد أن أبدو...
‫أجل، تابع. أريد أن أرى
‫إلى أين سيصل هذا.
‫أردت فقط أن تريني
‫كأكثر من مجرد أداة للجنس.
‫إذن لديك عقل أيضًا؟
‫تعلمين...نعم، لدي.
‫صباح الخير أيها الرئيس.
‫مرحبًا يا (وودي)، انظر إلى ذلك،
‫الجدران أصبحت جاهزة.
‫تبدو رائعة.
‫ـ أحبك.
‫ـ وأنا أيضًا. نحن نشتاق إليكم.
‫البناء يسير جيدًا. نبقيهم مشغولين.
‫ـ مرحبًا يا أمي.
‫ـ مرحبًا يا عزيزي.
‫ـ مرحبًا يا أبي.
‫ـ شكرًا يا (جوني). سعيدة أنّكم تستمتعون.
‫ـ إن احتجت شيئًا فاتصلوا.
.ـ حسنًا
‫أحبّكم. شكرًا لمراقبة المجانين.
‫سنراكم نهاية الأسبوع.
‫ـ وداعًا.
‫ـ إنها شجاعة جدًا.
‫ـ نعم.
‫ماذا؟
‫أين وجدتِ هذه؟
‫في العلية.
‫كنت أبحث في بعض الملابس القديمة.
‫ألا تريدينني أن أرتديها؟
‫كان يمكنكِ أن تسألي.
‫عزيزتي، ربما من الأفضل أن تخلعيها.
‫في أيّ عمر يصبحون لطفاء مجددًا؟
‫هذا كان خطأك.
‫يمكنكِ ارتداء السترة.
‫لا بأس، لا اريد.
‫(تايتم)، أنا آسفة.
‫حسنًا؟ فاجأني الأمر.
‫لم أرها منذ الجامعة.
‫ظننت أنّي تخلصت منها.
‫نعم، الفصل الدراسي الغامض في
‫"ويندسور" ‫الذي لا يمكننا التحدث عنه.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫حقًا؟ منذ متى؟
‫طفولتك بالكامل ممنوع الحديث عنها.
‫عمّ تتحدثين؟ إنها ليست محظورة.
‫كل شيء موجود على الإنترنت
‫وفي الأفلام والكتب.
‫يمكنك التعمق فيها متى ما شئِت.
‫طالما أنّي لا أطرح أسئلة.
‫لديك بروفة اليوم؟
‫أجل.
‫كيف تسير الأمور؟
‫سيئة.
‫مأساوية.
‫أتوتر كثيرًا على المسرح،
‫لدرجة مؤلمة للمشاهدة.
‫رباه. كنت أعاني من رهبة المسرح.
‫أعرف هذا الشعور.
‫كنتِ تمثلين في المسرح؟
‫ليس منذ أيام الجامعة.
‫على أي حال، لا تقلقي.
‫ستبلين بلاءً رائع.
‫يجب أن أذهب إلى العمل.
‫اللعنة على الأمومة.
‫حوار رائع.
‫ـ صباح الخير.
‫سنحضره لك حالاً، حسنًا؟
‫حسناً، شكرًا.
‫ـ مشغولة؟
‫ـ ازدحام صباحي، لكن ليس سيئًا.
‫جيد.
‫مرحبًا يا سيّدة (إيفانز).
‫ـ مرحبًا يا (لوكاس).
‫هل يمكنني الحصول على
‫أربع أكواب إسبريسو؟
‫نعم، بالتأكيد.
‫ـ أربع؟
‫ـ نعم.
‫لدي بروفة اليوم. ستكون طويلة.
‫أيّ دور تؤدي؟
‫أنا تقني فقط. أجل.
‫أعمل على لوحة التحكم بالإضاءة.
‫- رائع.
‫- أجل.
‫بالمناسبة، عُرضت حلقة
‫قديمة من "ديت لاين"
‫عن قتلة "وجه الشبح" في "نيويورك".
‫هل شاهدتها؟
‫لا، لم أشاهدها.
‫ليست بجودة وثائقي
‫"نتفلكس" لكنها جيدة.
‫تحدثوا جيدًا عن ما حدث بعد ذلك.
‫صباح الخير.
‫مرحبًا.
‫هل قلت شيئًا؟
‫هل سألكِ عن "ديت لاين"؟
‫الأمر بخير حقًا.
‫لا، ليس بخير.
‫حذرتك ألا تفعل ذلك.
‫ـ هذا يؤلم.
‫ـ جيّد.
‫أنا مهووس بقصص الجرائم
‫يا أمي. هذا شغفي.
‫أنا آسف يا سيّدة (إيفانز).
‫لكننّي أريد حقًا أن أبدأ بودكاست،
‫وأظن أن جرائم "نيويورك"
‫ستكون قضية ممتازة للبداية.
‫أليس لديك بروفة الآن يا عزيزي؟
‫ـ أليس كذلك؟
‫ـ نعم.
‫ـ إذن عليك المغادرة الآن.
‫ـ حسنًا. نعم.
‫ـ حسنًا. رائع.
.ـ وداعًا
‫ـ وداعاً.
‫ـ وداعاً!
‫ـ آسفة.
‫ـ لا بأس.
‫ماذا ستطلبين؟
‫مهلاً، انتظرا!
‫- مرحباً.
‫- مرحباً!
‫تبدين رائعة.
‫من أين حصلتِ على السترة؟
‫شكرًا. إنها سترة والدتي.
‫من تسعينيات القرن الماضي.
‫يجب أن تزيّنيها باللمعان.
‫أجل.
‫الليلة، حفلة في منزلي.
‫خبأت بعض مأكولات أمي.
‫ويمكنك دعوة ذلك الفتى المخيف.
‫اسمعي، هو ليس مخيفًا.
‫إنه عميق.
‫ولديه مؤخرة لطيفة.
‫هوسه بالجرائم الحقيقية محرج.
‫وهو مهووس بأمي.
‫هل ستسمح لكِ أمك بالخروج الليلة؟
‫لا أعلم.
‫بصراحة، إنها في وضع حماية
‫مفرط بسبب صدمة الأمومة.
‫إن كان هناك من يحق له
‫الجنون، فهي أمكِ.
‫صحيح. لقد شاهدت كل أفلام "الطعنة".
‫بصراحة، لا أعرف كيف لم تدخل
.مصحة نفسية
‫- انظروا من هنا.
‫- مرحبًا!
ـ ‫صباح الخير!
‫ـ مرحباً يا (تاي).
‫ـ مرحباً يا عزيزتي.
‫ـ أهلاً.
‫هل تحتاجون توصيلة؟
‫ـ هيّا يا فتيات!
‫ـ نعم!
‫ـ لن نضطر للمشي بعد الآن. هيا!
‫ـ نعم، نعم. اربطوا الأحزمة.
‫اربطوا الأحزمة!
‫(كارل)!
‫شكرًا.
‫ـ أنا آسفة جدًا بسبب (لوكاس).
‫ـ لا.
‫لكنه يعتبركِ مشهورة.
‫تشعرين أنكما مقرّبان، صحيح؟
‫نعم.  أظن أننا اضطررنا لذلك
‫لأننا فقط نحن الاثنين.
‫هل تتحدثين معه يومًا
‫عن حياتك قبل أن تنجبيه؟
‫ـ لا.
‫ـ لا؟
‫لا، لا. ليس هناك الكثير لأقوله
‫عن والده المسيء الحقير...
‫وكيف دمر زواجنا ودمرني.
‫لماذا؟ ما الذي يحدث؟
‫لا أعلم.
‫أنا و(تايتم) نمر بفترة صعبة قليلاً.
‫إنها في ذلك العمر الذي تريد فيه
‫معرفة ماضيّ.
‫وكما تعلمين، ماضيّ مليء بالقتلى.
‫ليس بالضبط شيئاً
‫أرغب بمشاركته معها.
‫أنا أصمت، ثم تبدأ هي بالصراخ،
‫ونبقى ندور في ذات الدائرة.
‫اسمعي، إنها ابنتك،
‫ومن الطبيعي ترغب في التعرف عليك.
‫تعلمين، أنا فقط أريد لأطفالي
‫أن يكونوا على حقيقتهم
‫دون أن يعيشوا في خوف.
‫أريدهم أن يشعروا بالأمان والحماية.
‫لكن العالم ليس آمنًا يا (سيد).
‫وإذا بالغنا في حماية أطفالنا،
‫فلن يتعلموا أبدًا كيف يحمون أنفسهم.
‫اللعنة!
‫انتبهي!
‫آسف.
‫تبًا.
‫لقد علقت!
‫لا.
‫لا. شغّلوا أنوار القاعة من فضلكم.
‫أين (آرون)؟ (آرون)!
‫أنا هنا!
‫ارتبكت. رأيت "فلافي" ففزعت.
‫ـ هل تحاول قتلي؟
‫ـ آسف.
‫تعال، أخرجني. أخرجني من هذا.
‫لا أستطيع رؤية أي شيء من خلاله.
‫قسم الأزياء! (كلوي)!
‫نعم، أنا هنا.
‫أنا هنا! هنا!
‫قدمي تعلق في
‫هذا الجراب الغبي كل مرة.
‫حسنًا أيتها المتدللة، اهدئي.
‫مرحبًا، آسفة يا (هانا).
‫لا، لا عليكِ.
‫صدقيني، أنا لست متدللة حقًا.
‫أنا فقط أمثل الدور.
‫لكنكم لا تعرفون ذلك،
‫فابق خائفًا.
‫انصرف!
‫(هانا)، يا عزيزتي.
‫أنتِ و(آرون) بحاجة إلى التدريب.
‫سيد (ويليس)، أخطأت في الإشارة.
.هذا خطئي
‫(تايتم)، اريد التحدث معك.
‫علينا أن نتحدث عن "فلافي" الخاص بك.
‫نعم، لا أستطيع الرؤية
‫من خلال عيني "فلافي".
‫الأمر أكبر من ذلك. أداؤك باهت جدًا.
‫"فلافي" يحتاج طاقة.
‫الكلاب مخلوقات مفعمة بالحيوية.
‫أنت خجولة جدًا.
‫(تايتم)، أين ثقتك بنفسك؟
‫يجب أن تضيفي قوة أكبر لهذا الدور.
‫سأعمل على ذلك.
‫أنت ابنة (سيدني بريسكوت).
‫يجب أن تستحضري
‫بعضًا من قوة والدتك.
‫بصراحة أنا متفاجئ.
‫ظننت أن لديك صلابة أكبر.
‫كان هذا وقحًا.
‫أنت تلعبين دور كلب. جملتك الوحيدة
‫ "هووف". الأمر ليس بتلك الأهمية.
‫تبًا له.
‫نعم، تبًا له.
‫لا تدعي (ويليس) يؤثر عليك.
‫ـ "فلافي" الخاص بك مذهل.
‫ـ شكرًا يا رفاق.
‫حسنًا، سأذهب لخلع هذا.
‫سأساعدك.
‫لا تنسي، حفلة الليلة.
‫ـ في منزلي.
‫ـ حسنًا.
‫أخرجني من هذا الشيء.
‫سأتولى هذا.
‫ها قد انتهى.
‫هل أنا خجولة؟
‫لا تدعي ذلك الأحمق يؤثر عليك.
‫أجب عن السؤال. كن صريحًا.
‫لا أقول خجولة لكن...
‫لديكِ ذلك الخجل اللطيف.
‫"خجولة" تعني "جبانة"، على فكرة.
‫هل تعتقد أن ثقتي بنفسي ضعيفة؟
‫لا يمكنني الفوز في هذا النقاش.
‫ـ لماذا تحبني؟
‫ـ اسباب كثيرة جدًا.
‫حسنًا، كن محددًا. سبب واحد.
‫لا. سيبدو مبتذلًا.
‫قلها على أي حال.
‫حسنًا.
‫أحب الطريقة التي تنظرين بها إليّ.
‫تجعليني أبتسم.
‫أو حين تقولين شيئًا يجعلني أضحك،
‫ثم أعود إلى المنزل ‫وأتذكره لاحقًا
‫فأبتسم وأضحك من جديد.
‫أنا أحب ذلك حقًا.
‫لم يكن مبتذلًا. كان جوابًا رائعًا.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا يا (سيدني).
‫خمني من أنا. هل اشتقت إليّ؟
‫أرى أنك وجدت مدينة جديدة لتعيشين فيها.
‫تذكّرني كثيرًا بالمكان الذي نشأنا فيه.
‫هل نعرف بعضنا؟
‫بالتأكيد.
‫في الواقع، كنت في "وودزبورو" الليلة الماضية.
‫الأمور أصبحت محتدمة قليلًا.
‫لكنّي هنا الآن في "باين غروف".
‫حقًا؟ وما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫أنتِ يا (سيدني).
‫افتقدناك في "نيويورك".
‫ليس الأمر نفسه بدونك.
‫أفترض أنك أصبحتِ مشغولة
‫الآن مع زوج وعائلة.
‫يبدو أنك تعرف الكثير عني
‫بالنسبة لأحمق آخر...
‫يختبئ خلف رقم مزيف ‫ومغير للصوت.
.(أنا لا أختبئ يا (سيدني
.ليس هذه المرة
‫مفاجأة يا (سيدني).
‫هل تحتاجين دقيقة؟ رباه.
‫يبدو أنكِ تحتاجين دقيقة. سأنتظر.
‫محاولة جيّدة. (ستو ماكر) ميت.
‫رباه، لنقل إننا نختلف في ذلك.
‫رباه! من الرائع حقًا رؤيتك.
‫لطالما كان لديّ شعور اتجاهكِ يا (سيد)!
‫سيكون الأمر ممتعًا جدًا.
‫تمامًا مثل الأيام الخوالي، إلا أنه لم
‫يعد هناك (بيلي) أو (راندي) أو (تايتم).
‫وبالمناسبة، ابنتك،
‫اسمها (تايتم). هذا لطيف جدًا.
‫أعني، قد يكون غريبًا قليلًا
‫أو ما شابه لكنه رائع جدًا.
‫وهي...
‫جميلة جدًا.
‫لا تتحدث عن ابنتي.
‫حسنًا، نعم.
‫يجب أن أخبرك، رغم ذلك،
‫أنا حاليًا خارج مسرح مدرستها الثانوية.
‫لا تجرؤ على فعل ذلك!
‫حان وقت العرض أيتها العاهرة.
‫مرحبًا يا رئيس.
‫ستود سماع هذا.
‫تلقيت للتو مكالمة من
‫الشرطة في "وودزبورو".
‫لحظة فقط.
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫عليك الذهاب إلى المسرح الآن.
‫ماذا؟ ماذا...
‫هناك قاتل يا (مارك). هو ذاهب لـ (تايتم).
‫أنا في الطريق. جميع الوحدات المتاحة
‫إلى مسرح المدرسة الثانوية الآن!
‫ـ أنا في طريقي يا عزيزتي.
‫ـ (مارك)، أسرع.
‫ابدأ بالإقلاع والهبوط، حسنًا؟
‫لكِ ذلك.
‫جاهز؟
‫جاهز.
‫حسنًا، الهبوط كان صعبًا قليلًا.
‫آسف.
‫إنه متقطع جدًا.
.ـ تمهل قليلاً
‫ـ لكِ ذلك.
‫جرب مرة أخرى.
‫حسنًا، في أي لحظة الآن!
‫مرحبًا يا (آرون)؟
‫مرحبًا؟
‫هذا صوتي اللطيف.
‫(آرون)؟
‫تبًا.
‫(آرون)؟ أريد النزول الآن.
‫مرحبًا!
‫لا! لا!
‫انزلني...
‫هذا ليس مضحكًا..
‫(آرون)!
‫لا!
‫النجدة!
‫أخرجني!
‫هذا يؤلم!
‫(آرون)!
‫مرحبًا!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لا، انتظر!
‫سحقًا!
‫يا إلهي، أرجوك!
‫لا، انتظر!
‫ابتعد عني!
‫ابتعد!
‫لا، أرجوك، انتظر!
‫أرجوك! أرجوك!
‫أرجوك!
‫توقف، أرجوك! أرجوك، أرجوك!
‫لا أريد أن أموت!
‫(تايتم)!
‫ايها الداعر!
‫غطوا المداخل!
‫يا إلهي. حسنًا.
‫(تايتم)!
‫أمي، ماذا تفعلين؟ يا إلهي!
‫ـ هل أنتِ بخير؟
‫ـ بخير. حسنًا. حسنًا.
‫لم أكن هنا أصلاً. لقد غادرت فعلاً.
‫كان هو في المنزل معي.
‫حسنًا. أين كنتِ؟
‫كنت في الطابق السفلي
‫في متجر الأزياء.
‫ـ ليس حين كنت هناك.
‫ـ مهلاً، كنت هنا؟
‫لا، هو غادر وكنت أنا هناك.
‫لكني لم أرَكِ.
‫كنت في غرف الملابس.
‫الوقت كله؟
‫لا. ليس كل الوقت.
‫عدت إلى المنزل، تناولت عشاءً خفيفًا،
."أبيرول سبريتز"
‫رباه، من يمكن أن يفعل شيئًا كهذا؟
‫ليس لدينا حتى ممثل احتياطي.
‫ـ مرحبًا.
‫إذن، القاتل فرّ.
‫من فعل هذا كان يعرف المكان جيدًا.
‫كان مخططًا ومنفذًا بعناية.
‫ماذا عن الأطفال؟ هل اتصلت بأمك؟
‫اتصلت.
‫شرطة "دنفر" بأكملها معهم، إنهم بأمان.
‫اثنان من المراهقين ماتا.
‫(مارك)، ما هذا بحق الجحيم؟
‫أنت لست وحدكِ.
‫سنتجاوز هذا.
‫ـ إذا كان هذا (ستو)...
‫ـ ليس (ستو).
‫ليس هو. إنه مدفون في "وودزبورو".
‫اسمعي، سنتعامل مع تلك
‫المكالمة التي سجلتها،
‫سنرسلها إلى شرطة الولاية.
‫لديهم الموارد لتحديد هويته.
‫سنمسكه.
‫أليس (بن) مدمن كمبيوتر؟
‫أليس كل الأطفال كذلك؟
‫لقد تقدم لدراسة علوم الكمبيوتر
‫في جامعة "كارنيجي ميلون".
‫أفهمك. لكن أي شخص يمكنه
‫عمل صور مزيفة هذه الأيام.
‫لماذا لا تأخذين (تايتم)؟
‫أمهليني دقيقة ثم نخرج من هنا.
‫(تايتم)، سنذهب.
‫ليس أنت.
‫ـ أمي.
‫ـ الجواب لا.
‫لكن يا سيّدة (إيفانز)...
‫لا.
‫لا بأس. اذهبي مع عائلتكِ.
‫سأتصل بك.
‫لماذا تعاملينه هكذا؟
‫هو ليس قاتلًا.
‫أنت لا تعرفين ذلك.
‫ليس كل شخص هو (بيلي لوميس).
‫مجرد أنك لا تستطيعين الوثوق بالناس،
‫لا يعني أن الناس لا يمكن الثقة بهم.
‫لن نتجادل في ذلك هنا.
‫ـ سيفتشون المنزل.
‫ـ نعم. سنكون سريعًا يا رئيس.
‫كل شيء آمن.
‫سنؤمن الحي.
‫رائع. لن نأخذ سوى دقائق قليلة.
‫ـ هيا.
‫ـ شكرًا.
‫احضرا أمتعتكما.
‫ستغادران بعد خمس دقائق.
‫انتظر. لن تأتِ معنا؟
‫إنه عملي أن أمسك بالفاعل.
‫أين حقيبة الطوارئ الخاصة بك؟
‫فرغتها منذ زمن بعيد.
‫اللعنة يا (تايتم).
‫ماذا بعد؟ نهرب فقط؟
‫نعم، نفعل ذلك.
‫ظننت أن (سيدني بريسكت) العظيمة
‫لا تهرب أبدًا.
‫معك الأمر مختلف.
‫لقد قتلوا (هانا) يا أمي.
‫ـ لا يمكننا المغادرة فقط.
‫ـ اسمعي، أنا أعرف هذه القصة،
‫وإذا بقينا، سيموت المزيد من الناس.
‫آسفة، لكن لن أخاطر بتعريضكِ للأذى.
‫لماذا لم تحذريني؟
‫ـ عن ماذا؟
‫ـ كل هذا!
‫لو كنت مستعدة،
‫ربما كنت أستطيع إنقاذها.
‫ربما كنت أستطيع فعل شيء.
‫إذا كنت بحاجة لشيء آخر،
.جهزي الحقيبة
‫أمي، لماذا لا يمكنك الوثوق بيّ؟
‫علينا أن نذهب! حسنًا؟
‫هاكِ، خذي هذه.
‫لماذا أطفأتِ الضوء؟
‫ظننت أنكِ فعلتِ ذلك.
‫(تايتم).
‫ابقِ خلفي.
‫أبي.
‫أرجوك، اتركها وشأنها.
‫(مارك)، ضع المسدس ارضًا.
‫عزيزتي، سيكون كل شيء بخير.
‫انظري إليّ فقط.
‫أنا من تريده.
‫فقط أطلق سراحها.
‫ابتعدي!
‫ـ (مارك)!
‫ـ أبي!
‫اركضي!
‫من هنا!
‫ماذا تفعلين؟
‫ابتعد!
‫ـ أين نحن؟
‫ـ نحن بأمان هنا.
‫ـ متأكدة أنه لا يستطيع الدخول؟
‫ـ نعم.
‫ـ ما هذا؟
‫ـ إنه مخرج آخر.
‫ـ أحتاج لأخذ والدك. ابقِي هنا.
‫ـ لا، لا يمكنك تركي يا أمي!
‫دعيني أذهب معك، أرجوك!
‫حسنًا، أسرعي.
‫إلى النهاية. اذهبي.
‫حسنًا.
‫ـ أمي!
‫ـ من هنا!
‫ـ هيا، هيا، هيا!
‫حسنًا.
‫هيا، هيا، هيا!
‫أمي!
‫اذهبي!
‫حسنًا. من هذا الاتجاه.
‫ـ اتصلي بالشرطة! هيّا!
‫ـ أمي!
‫النجدة! ليساعدنا أحد!
‫هل أنت بخير؟
‫ـ هل أنت بخير؟
‫ـ نعم.
‫ـ يا إلهي، أحبك.
‫ـ أحبك.
‫هل أطحت به؟
‫لقد أطحت به!
‫(تشاد)، أحضر الكاميرا الآن.
‫(ميندي)، جهزي التحكم عن بعد.
‫سيّدتي، يجب أن تبقي داخل سيارتك.
‫عليك أن تبتعد عن وجهي.
‫أمي! أبي!
‫ـ هل أنتما بخير؟
‫ـ أنا بخير.
‫ـ كان ذلك مروعًا.
‫ـ لكنه كان مذهلًا.
‫أخرج بالكاميرا.
‫نحتاج إلى لقطات إضافية لكل شيء.
‫عليك أن تكون مستعدًا
‫في جميع الأوقات.
‫لأدافع عن نفسي،
‫لم أكن أتوقع بالضبط
‫أن أكون جزءًا من حادث قتل سيارة
‫في اللحظة التي نصل فيها للبلدة،
‫لكن في المرة القادمة سأكون مستعدًا.
‫مرحبًا.
‫رئيس، هل ستكون بخير؟
‫ اضغط على الجرح.
‫اجلس ساكنًا دقيقة.
‫أنت تنزفين.
‫ما الذي ترمين إليه؟
‫كيف حال (مارك)؟
‫يتطلب الأمر الكثير لإسقاطه.
‫(غيل)، قال إنه (ستو).
‫عذرًا، ماذا قلتِ؟
‫(ستو).
‫(ستو ماكر)؟
‫المتوفي (ستو ماكر)؟
‫لكشف هوية هذا الوغد.
‫ـ ايها الرئيس؟
‫ـ افعلها.
‫من هذا؟
‫لا أعرف، لكنّي رأيته اليوم في المقهى.
‫ـ أأنت متأكدة؟
‫ـ نعم.
‫لا أحد يعرف هذا الرجل؟ هذا غريب.
‫هذا غريب. دومًا شخص تعرفينه.
‫هل تريدين المزيد من اللقطات؟
‫يمكننا صنع فيلم كامل.
‫لا أعرف ماذا أقول.
‫كنت أقصد الضغط على الكابح
‫لكنّي ضغطت على البنزين.
‫(كارل ألين جيبس).
‫هرب من مستشفى "فالبروك"
‫النفسي قبل أسبوعين.
‫قاتل ثلاثي.
‫هل لديك فكرة لماذا استهدف
‫أنتِ أو عائلتك؟
‫ـ لا.
‫ـ شكرًا يا (كوك).
‫يا رئيس.
‫حسنًا...
‫لن يؤذي أيّ شخص آخر.
‫لا.
‫كان هذا سهلاً جدًا.
‫دومًا ما يكون هناك أكثر من واحد.
‫(سيدني)، (ستو ماكر) مات.
‫راقبي (تايتم) دقيقة.
‫(سيدني). (سيدني)!
‫سؤال واحد لكِ يا (سيدني)!
‫هل يمكننا التحدث؟
‫ـ (سيدني)! ماذا يحدث؟
‫ـ هنا!
‫هل يمكنك إخبارنا بشيء؟
‫ماذا يحدث يا (سيدني)؟
‫ماذا يجري؟
‫(سيدني)!
‫أرسلت الشبكة رسالة.
‫يريدونا أن نبث مباشرة.
‫ـ سأذهب لأحضار (غيل).
‫ـ لا! لا تفعل ذلك.
‫ـ لا. لا، لن أفعل هذا.
‫ـ نعم.
‫لم يحددوا أنه يجب أن تكون (غيل).
‫ـ ستجعلينا نفقد عملنا!
‫ـ افعلها! هيا!
‫حسنًا.
‫ثلاثة، اثنان، واحد... يا للهول.
‫إذا حاولتما ذلك مرة أخرى،
.سأمزق حنجرتكما معًا
‫ـ مفهوم؟
.ـ مفهوم
(‫قد علمنا للتو أن (غيل ويذرز
‫من البرنامج الحواري المتوقف الآن
‫"صباح الخير مع (غيل ويذرز)" في البلدة.
‫عذرًا يا آنسة (ويذرز).
‫(روبي ريفرز) من "دبليو أف بي أو".
‫هل يمكنني أن أسأل...
‫ـ اغرب عن وجهي.
‫ـ حسنًا.
‫أنتما الاثنان مألوفان لنا.
‫ماذا تفعلان في البلدة؟
‫مجرد عابران سبيل.
‫مع (غيل ويذرز)؟
‫وحدث أن صدمتما مختل هارب
‫أمام منزل (سيدني إيفانز)؟
‫ما الذي يحدث فعلًا هنا؟
‫لماذا لا تبحث عن قصتك يا (روبي)؟
‫نعم، نحن لسنا هنا
‫لنفعلها من أجلك.
‫هيا، أعطوا الصحفي الصغير
‫فرصة كبيرة!
‫مرحبًا يا (سيدني).
‫آسف جدًا لحدوث هذا
‫مرة أخرى يا سيّدة (بريسكوت).
‫سيّدة (إيفانز)، (لوكاس).
‫صحيح، نعم...
‫عذرًا، هذا ما قصدته.
‫(لوكاس)، هل تعرف شيئًا
عن الذكاء الاصطناعي؟
‫الذكاء الاصطناعي؟ لا.
‫هذا موت الحضارة.
‫لماذا تسألين عن ذلك؟
‫كوني حذرة فقط يا (جيس).
‫أبقي أبوابك مغلقة.
‫حسنًا، هيّا، لنذهب.
‫أنتِ (غيل ويذرز). مرحبًا.
‫ومَن أنت؟
‫أنا (لوكاس).
‫ماذا تفعل هنا؟
‫إنه ابني، ونحن نعيش بالجوار.
‫نحن أصدقاء العائلة.
‫نعم.
‫تحب أفلام الرعب يا (لوكاس)؟
‫نعم، أحبها كثيرًا.
‫خاصة أفلام "الطعنة"؟
‫نعم، أعرفها عن ظهر قلب.
‫ـ ماذا تفعل؟
‫ـ أمي، إنها (غيل ويذرز).
‫استندت أفلام "الطعنة" على كتابها الأكثر
‫مبيعًا عن الجرائم الحقيقية، "جرائم وودزبورو".
‫أعلم، لكن لا أحب الطريقة
‫التي تنظر بها إليك.
‫من فضلك اتركي ابني
.خارج ما تفعلينه الآن
‫آسف يا صغيري،
‫لكنك تعرف كيف تجري الأمور.
‫نعم.
‫الجميع مشتبهون بهم.
‫أجل، لكنك قتلت القاتل. إنه ميت.
‫كيف تعرف أن هناك قاتل واحد فقط؟
‫عذرًا.
‫عجباه.
‫حتى ينتهي هذا كله، أريدك
‫أن تبقى بعيدًا عن هذا المنزل.
‫هيّا، لنذهب.
‫كيف عرفتِ أن تأتين؟
‫حين انتشرت الأخبار عن
‫الجريمتين في منزل (ماكر)،
‫اندفع عدد من الصحفيين
‫للوصول هناك لكن...
‫"حسّي سيدني" قال ليّ
‫إن "وودزبورو" انتهت قصتها.
‫(مارك) يحلل المكالمات المسجلة
‫للتأكد من أنها مزيفة.
‫هل من الممكن أن تكون حقيقية؟
‫هل يمكن أن يكون (ستو) حيًا؟
‫ذلك سيكون القصة الأفضل،
‫لكنها بعيدة عن المعقول.
‫ماذا يحدث؟
‫اعاني من تلف الأعصاب بسبب...
‫الهجوم في "نيويورك".
‫أنت محظوظة لأنك لم
.تنخرطي في ذلك
‫كان وحشيًا جدًا.
‫شكرًا.
‫سعدت بلقائك يا (تايتم).
‫(تايتم)؟
‫ـ (تايتم) على...
.ـ على اسم (تايتم)
‫نعم.
‫ماذا تفعلان لـ (غيل)؟
‫نحن متدربيها المثيران.
‫منذ أن تم الاستغناء عنها،
‫تحاول العودة إلى سابق اصلها.
‫لذا تعيد بناء نفسها
‫كمراسلة جرائم.
‫تعلمنا كل ما تعرفه عن العمل.
‫ـ لا تقل "العمل".
‫ـ نعم.
‫إنه أشبه بأن نرشد (غيل)
‫لكيفية صناعة محتوى مميز.
‫لا تقولي "محتوى".
‫الأمر يسير بشكل رائع.
‫إلا أن (ميندي) تحاول
‫سرقة الأضواء من (غيل).
‫ـ أنا وجه المستقبل.
‫ـ بالطبع.
‫لكن بذات الوقت، نتعلم كل شيء عن
‫المسيرات المهنية التي تتلاشى...
‫والعودات الفاشلة.
‫من أين نبدأ؟
...ماذا نبدأ؟ أنا
‫لن أبدأ أي شيء.
‫علينا اكتشاف من وراء هذا.
‫ذلك الرجل على الطريق،
‫(كارل جيبس)،
‫ليس قاتلًا عشوائيًا.
‫دومًا ما يكون أحد مرتبط بماضيك.
‫الشرطة يمكنها التعامل مع الأمر.
‫ذلك سيكون زوجك.
‫ونحتاج لمساعدته.
‫ألا تريدين معرفة من وراء هذا؟
‫(غيل)، لم أعد أستطيع.
‫أحتاج أن أكون مع عائلتي،
‫أحتاج أن أعلم أنهم بأمان.
‫لهذا تحتاجين لمساعدتي.
‫من يستهدفك لن يتوقف...
‫...أنت تعلمين ذلك.
‫اصفعي وجهي، إذا لم تكن (غيل ويذرز)!
‫مرحبًا. يا إلهي،
‫أنا آسفة جدًا لإلغاء عرضك
‫ثم تم الاستغناء عنك.
‫لم يتم الاستغناء عني. عقدي لم يُجدَّد.
‫لا يهمني. ولا حتى قليلًا.
‫آسفة جدًا لدهس صديقك.
‫لا تستطيع أن تفعل عملك القذر يا (ستو)؟
‫ولا أنتِ.
‫أحضرتِ بعض العجائز غير المهمة كدعم.
‫هذا محزن جدًا.
‫وماذا حدث لكما؟
‫كان لديكما الكثير من الحماس.
‫ستموت ايها الأحمق الذكاء الاصطناعي.
‫سنرى مدى زيفي
‫عندما أطعنكما في حلقهما!
‫لأنني آتٍ إليكما
‫وسأستمتع بكل ثانية من ذلك.
‫كان ذلك غريبًا جدًا.
‫مشفى "فالبروك" النفسي.
‫يبعد بضع ساعات. سنبدأ هناك.
‫ها هي ذا.
‫كنت أعلم أنكِ هنا في مكان ما.
‫أنت محقة.
.لن يتوقف هذا إلا إذا توقفت
‫سأعود في أقرب وقت ممكن.
‫أمي، أريد أن أذهب معك.
‫لا يا عزيزتي، ليس آمنًا.
‫فلماذا تذهبين إذن؟
‫لأنّي أعلم ما أفعل.
‫أمي، من فضلكِ.
‫ليس لديك المهارات اللازمة لهذا.
‫إذن علميني.
‫لا أريد أن أنتهي مثل (تايتم) الأخرى.
‫ماذا؟
‫لقد سمّيتني باسم فتاة
‫تحطّم رأسها في باب المرآب.
‫ـ كانت صديقتي.
!ـ وهي ميتة الآن
‫كانت ضحية، ليست مقاتلة.
‫أريد أن أكون مقاتلة.
‫عزيزتي، اسمعي...
‫جيد أن أعرف ما تظنينه عني.
‫لقد فقدت للتو صديقتها،
‫لذا هي منزعجة.
‫أريدك أن تبقيها بعيدة عن (بن).
‫لا يجوز له القدوم إلى هنا.
‫كان هناك أحد يختبئ في العلية.
‫قد يكون هو.
‫نجري تتبعات لكل أرقام هواتف
‫وأيميلات وصلاحيات الإنترنت لأصدقائها.
‫إذا كان (بن) أو أي من أصدقائها
‫مرتبطين بأي شكل من الأشكال
‫سنكتشفه.
‫هي محقة، أعلم.
‫حمايتي لها من هذا،
‫جعلتها عرضة لهذا.
‫صحيح.
‫حسنًا.
‫حسنًا يا (تيري). شكرًا مجددًا.
‫محقق "وودزبورو" يقول إنه لا يوجد
‫استمارة استلام لجثة (ستو ماكر).
‫المرأة التي كانت المحققة في
‫عام 1996 توفيت قبل ثلاث سنوات،
‫لذا لا يوجد أحد نسأله.
‫هل هي مجرد قضية فقدان الأوراق؟
‫أو سرقة الأوراق.
‫شخص يريد إظهار أن جثة (ستو)
‫لم تصل أبدًا إلى المشرحة.
‫أو...
‫إنه فعلاً (ستو).
‫ـ لنكتشف ذلك.
‫ـ نعم.
‫ـ إليك تصاريحكما.
‫ـ شكرًا.
‫تفضلي.
‫شكرًا.
‫كيف أستطيع مساعدتكما؟
‫مرحبًا، أنا (غيل ويذرز).
‫أنا مراسلة في قناة 7 في "نيويورك".
‫ـ نعمل تقرير عن (كارل جيبس).
.ـ توقعت ذلك
‫شرطة الولاية، كانت هنا طوال
‫الليل تفحص أغراضه.
‫هل يمكننا رؤية غرفته؟
‫حسنًا...
‫نعم، أعتقد ذلك. هيّا،
‫إنها في هذا الاتجاه.
‫ماذا يمكنك أن تخبرنا عن (كارل)؟
‫كان شخصًا عنيفًا جدًا.
‫قتل ثلاث نساء ‫قبل حوالي 20 عامًا.
‫هل يمكنك التفكير في سبب قد يدفعه
‫لمهاجمة (سيدني بريسكوت) وعائلتها؟
‫لا، ليس حسب علمي.
‫أنا سعيد لأنكِ بخير.
‫شكرًا.
‫هل سمعت يومًا أنه يتحدث
‫عن جرائم "وجه الشبح"؟
‫أو عن أفلام "الطعنة" أو ما شابه؟
‫ليس على حد ما أتذكره.
‫ماذا عن...
‫هو؟
‫نعم، هذا (جون).
‫(جون)؟
‫نعم، (جون دو).
‫لم يكن يعرف اسمه الحقيقي.
‫أصيب بفقدان ذاكرة
‫من ضربة على الرأس
‫التي سببت له كل تلك الندوب.
‫متى وصل إلى هنا؟
‫كان ذلك قبل وقتي.
‫لقد كنت هنا 16 عامًا.
‫لذا ربما أواخر التسعينيات؟
‫كانت غرفته هناك. هل تريدان رؤيتها؟
‫نعم.
‫كما تعلمان، كان متشردًا.
‫ينام في شوارع "كاليفورنيا" أو مكان آخر.
‫ثم في يوم من الأيام فقد صوابه.
‫هاجم فتاة في المدرسة الثانوية.
‫تم إعلان عدم كفاءته للمحاكمة
.وانتهى به المطاف هنا
‫ـ وأين هو الآن؟
‫ـ تم الإفراج عنه.
‫منذ أسبوعين.
‫هل لديك فكرة إلى أين ذهب
‫بعد إطلاق سراحه؟
‫لا، آسف.
‫لكن للحصول على هذه المعلومات
‫ستحتاجين إلى أمر من المحكمة.
‫وأفترض أن (جون دو) و(كارل جيبس)
‫قضيا وقتًا طويلًا معًا؟
‫نعم. لا، لقد كانا صديقين مقربين.
‫نعم.
‫مقربين جدًا.
‫ابن الجيران مريب.
‫إنه هناك يحدق في البيت.
‫ليس خفيًا على الإطلاق.
‫راجعت لثلاثة أيام مضت.
‫إذا كان القاتل يختبئ في العلية،
‫فلا بد أنه دخل البيت في وقت ما.
‫هل يمكن أن تكون اللقطات مخترقة؟
‫من الواضح أن القاتل خبير بالتكنولوجيا.
‫لا أعرف.
‫هل وجدتما المناشف؟
‫هل حصلتما على كل ما تحتاجان؟
‫نعم، ضغط الماء كان...
‫ممتازًا، شكرًا.
‫نعم، بالطبع.
‫إذن...
‫لماذا أنتم هنا؟
‫آسفة، أعني...
‫بعد كل ما مررتم به،
‫ألا تخافون؟
‫الخوف، ضرورة.
‫مساري المهني هو النجاح
‫وتجاوز (غيل ويذرز).
‫وبما أن هذا إرث "وودزبورو"،
‫فمن واجبنا ذلك.
‫عمنا (راندي) كان صديقًا حميمًا لأمك.
‫وأريد كشف القاتل هذه المرة.
‫لقد كانت مخطئة كثيرًا.
‫هذا غير مشجع.
‫كشف قاتل؟ كيف تكشفين قاتلًا؟
‫جمع المشتبه بهم، ثم استخدم
.طريقة (أغاثا كريستي) حتى ينهاروا
‫إذن كيف تعرفين من هم؟
‫إذا كان التاريخ مؤشرًا،
‫فمن المرجح أن يكون أحد أصدقائك.
‫ربما خليلكِ.
‫الخليل واضح جدًا.
‫إلا إذا كان مخططًا له.
‫ليس خليلي.
‫لطيف.
‫نحتاج لجمع كل المشتبه بهم
.في غرفة واحدة
‫هناك حظر تجول عند الغروب.
‫البلدة كلها تُغلق.
‫في الواقع، قد تكون هناك طريقة.
‫يجب فقط أن أجد
‫طريقة لتجاوز والدي.
‫هل هذا ممكن؟
‫إنه رئيس الشرطة.
‫لكن إذا اكتشفنا من يفعل هذا،
‫فيمكنه الذهاب وإلقاء القبض عليه.
‫إذا استطعنا المساعدة، فعلينا.
‫سئمت من أن أكون عديمة الفائدة.
‫كانت تلك المفوضة (كوك).
‫تم إعدادهم لتعقب هاتفه
.إذا اتصل بي مرة أخرى
‫إذن علينا فقط انتظار اتصاله؟
‫بحقكِ، لابد أن هناك طريقة
‫لإغرائه للاتصال بك.
‫ماذا لو أعطيتك ما كنت
‫تطلبينه مني منذ 1996؟
‫مقابلة.
.يا له من اقتراح مذهل
‫اسمعي، أحتاج فقط لموعد تقريبي
.لأمر المحكمة
‫حسنًا يا رئيس. سأتولى الأمر.
‫جيد. حسنًا. اتصلي بيّ
‫عندما يرن هاتف (سيد).
‫(تايتم)!
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫حسنًا. اذهبوا إلى المنزل بأمان.
.وداعًا يا صغار
‫ـ مرحبًا.
‫ـ مرحبًا يا (كلوي).
‫(بن) و(لوكاس) هنا فعلاً.
‫هذا (تشاد) و(ميندي).
‫مرحبًا، أنا (كلوي). تفضلوا بالدخول.
‫إذن والديكما يمتلكان هذا المكان.
‫نعم، لكنهما لا يعرفان أننا هنا،
‫لذا علينا الاختفاء.
‫كيف حالكِ؟
‫ماذا نشرب يا رفاق؟
‫ها هي...
‫...بيتزا بالببروني والفطر.
‫- شكرًا يا (كلوي).
‫- شكرًا.
‫ما قصتكما؟
‫يريدان مساعدتنا لاكتشاف الفاعل.
‫ماذا، يعتقدان أنه أحدنا؟
‫نعم، لكني لا أعتقد ذلك.
‫إذن هذا الرجل الميت منذ
‫ ثلاثين عامًا، ليس ميتًا حقًا؟
‫كيف يمكن أن يكون (ستو ماكر)
‫على قيد الحياة حقًا؟
‫أين كان؟ تحت صخرة؟
‫لم يتعرف عليه أحد لمدة ثلاثة عقود؟
‫هذا إعادة كتابة سخيفة لأي سلسلة.
‫اسمعوا، هذه المرة
‫الأمر كله عن الحنين للماضي.
‫مهلاً يا (مين)! تحدثنا عن قواعدنا،
‫قلنا أننا لن نفعل ذلك مرة أخرى.
..نحن أفضل من ذلك. لذا فقط
‫من يريد أن عودة (سيدني) للأضواء.
‫إنها ملكة الصراخ. ملكات الصراخ
‫لا يُسمح لهن بنهايات سعيدة.
‫هناك سبب لوضع (جيمي لي) دومًا
‫في أفلام "هالووين الجديدة.
‫جميعنا نريد قراءة رواية "وذرزنغ هايتس"
‫مرة أخرى لأول مرة.
‫لكن هذه الحياة الواقعية.
‫نعم، بالضبط.
‫هذا الشخص ليس معجبًا بأفلام "الطعنة"
‫بل هو معجب بـ (سيدني بريسكوت).
‫ليست (سيدني) الحالية
‫بل (سيدني) التي مضى عليها 30 عامًا.
‫(سيدني) التي كانت تقتل
‫"وجه الشبح" كلّ عام تقريبًا.
‫والسبب في استخدامهم (ستو ماكر) لإيذائها
‫هو لأنّه كان شاهدًا على البدايات.
‫ليلة ولادة (سيدني) ملاك الانتقام.
‫أو أنّه (ستو)، فإنّ (بيلي لوميس)
‫كان له طفلٌ سريّ غير شرعيّ.
‫فمَن يدري بعد ذلك؟
‫ومن أين لكِ هذه المكالمات؟
‫من سحابة أمّي. هل لك أن
‫تميّز إن كانت مزوّرة أم حقيقية؟
‫إن كانت مزوّرة فهي تزوير محكم.
‫الظلال متسقة.
‫العينان واليدان، لا يوجد فيهم
‫أي تشويه أو تكسّر في الصورة.
‫ربّما مكالمات فعليّة.
‫حسنًا، إن كان (ستو ماكر) فعلًا
‫فإنّنا نعلم أنّ له شريك.
‫استحالة تواجده في مكانين ولهذا...
‫فمَن يكون شريكه؟
‫ما الذي يدفع أيًا منّا إلى إرهاب (تايتم) وأمها؟
‫سؤالٌ وجيه. فلنناقش الدوافع.
‫عفوًا، أشكركِ.
‫حسنًا، (بن).
‫هل تُقرّ (سيدني) فعلًا بك صديقًا لـ (تايتم)؟
‫لا يحببنَ الأمّهات خلّان بناتهنّ
‫وهذه من أبجديّات الأمومة.
‫تجتمع فيكَ قوّة الجسد والعقل وهذا مثير.
‫أحبّ تمارين جسدي وعقلي.
‫هذا كلام غريب جداً أن يُقال بصوت عالٍ
‫(كلوي).
‫- مرحبًا.
‫- يحبّها ويتقبلها الجميع.
‫شعرها جميل، يبدو أنّ لا دوافع لها.
‫هذه أنا.
‫- لستُ مقتنعًا.
‫- ممتاز.
‫لا أحبّ الفتاة التي يحبّها الجميع.
‫فهذا مملّ.
‫أترين؟ هذا الدافع.
‫إنّه الملل؟ الآن دخلنا عالم (ستو ماكر).
‫- وأنتَ غريب يا فتى.
‫- حسنًا.
‫أبديتَ هوسًا مقلقًا بكلّ ما
‫يتعلّق بـ (سيدني بريسكوت).
‫إنّها أسطورة عالم الجرائم.
‫ولستُ مهووسًا، إنّما...
‫أنا مفتونٌ بها.
‫تفرّق بين المفردتين أيّها الفتى.
‫حسنًا، أراهن على أنّه صديقها.
‫وأنا أراهن على أنّه الفتى الغريب.
‫حسنًا، سئمتُ من هذه
‫المهزلة صدقًا، مفهوم؟
‫لستُ غريبًا.
‫إنّ الغرابة مثيرة.
‫مرحبًا.
‫هل لي ببيرة ثانية؟
‫لكَ ما تشاء.
‫كما اتفقنا، فهذه قصّتي الحصريّة.
‫- هكذا اتفقنا.
‫- أجل، فهمت.
‫- حسنًا.
‫- هاك.
‫لا بأس.
‫هناك.
‫حسنًا، ثلاث كاميرات موجّهة نحوك.
‫سنُدير العملية من غرفة التحكم.
‫نحتاج هاتفكِ، فإن اتّصل...
‫شكرًا، حسنًا أيّتها السيّدتان.
‫سنتجهّز للبثّ على كلّ
‫قنوات الدولة فور إشارتكما.
‫يا ربّاه، هذا مذهل.
‫حسنًا.
‫نأمل أنّ (ستو) يشاهد البثّ.
‫مستعدّة؟
‫- هل ستعاملينني بأدب؟
‫- قطعًا لا.
‫فقد انتظرتُ هذه المقابلة ثلاثين عامًا.
‫ثلاثة، اثنان...
‫مرحبًا، أنا (غيل ويذرز) أجري
‫حوارًا حصريًا مع (سيدني بريسكوت).
‫ما هذا؟
‫ستظهر أمّي على التلفاز، القناة السابعة.
‫- أهلًا بكِ يا (سيدني).
‫- أهلًا يا (غيل).
‫الجميع يعرفكِ بوصفك الناجية
‫من هجمات وحشية عديدة.
‫وقد علمتُ أنكِ وعائلتك أصبحتم هدفًا مرة ثانية.
‫فهلّا وضحتِ لنا ما يجري؟
‫أنا وعائلتي هوجمنا مرّتين حتّى الآن
‫والفاعل شخصٌ يُقال له (ستو ماكر).
‫لكنّ (ستو) قُتل في "وودزبورو"
‫ليلة هجومه هو و(بيلي لوميس) عليك.
‫صحيح، غير أنّني حاليًا لستُ واثقة.
‫أهذا هو سبب إجرائك هذه المقابلة؟
‫- أريد التحدّث معه.
‫- وماذا تودّين القول؟
‫إنّني أعرف مراده.
‫والسبب في أنّه يفعل ذلك بعد كلّ هذه السنين
‫أريده أن يدرك إنّ ذلك
‫لا حاجة لأن يستمرّ.
‫قرّب الصورة، قرّبها أكثر.
‫أيًا كان مرادكَ فدعنا نتحدّث.
‫ربّما يفتقر للشجاعة.
‫كان دومًا المساعد لا القائد.
‫أهذا جوهر الأمر؟
‫أتريد القيادة؟ ها قد اتيحَت لك.
‫هاتفني، فعندكَ منصّة الآن.
‫بئسًا.
‫ربما لم يشاهد البثّ بعد. لنواصل حديثنا.
‫تجمعني بكِ معرفة تمتدّ لفترة طويلة.
‫أجل، فترة طويلة للغاية.
‫فكيف لكِ أن تصفي علاقتنا؟
‫معقّدة غير أنّها راسخة.
‫ألّفتِ كتابًا بعنوان "خرجتُ من الظلام"
‫عن التعافي من صدمتكِ.
‫غير أنّكِ اختفيتِ عن الأضواء تمامًا
‫منذ سنوات، ما السبب؟
‫لاحظتُ أنّني كلّما تحدثتُ عنه زاد الظلام.
‫أنتِ أمّ لثلاثة أبناء.
‫(تايتم) الكبير، عمرها 17 عامًا؟
‫أُفضّل عدم الحديث عن أبنائي.
‫تبلغ (تايتم) عمركِ ذاته حين بدأت القصّة كلّها.
‫ولا شكّ أنّ لهذا دلالة عميقة عندكِ.
‫كما أسلفتُ، لا أودّ الحديث عن أبنائي.
‫وقد سمّيتِ ابنتكِ "تايتم"
‫اسم الفتاة التي قُتلت في جريمة
‫مروّعة منذ سنواتٍ طويلة.
‫بل سمّيتها تيمنًا بصديقة طفولتي
‫التي أحببتُها من كلّ قلبي.
‫فقد كانت آخر صديقة أحسنتُ الظنّ بها.
‫(سيدني)، هل يساوركِ القلق
‫من أن تورّثي صدمتكِ لأبنائكِ؟
‫أو الأشدّ هولًا من ذلك
‫إنّهم يصبحون هدفًا لجرائم مستقبليّة؟
‫بئسًا.
‫- (سيدني).
‫- حسنًا، كفاكِ يا (غيل).
‫أين تذهبين؟ سنعود بعد لحظات.
‫أو ربّما لا نعود، اقطع التصوير.
‫حسنًا.
‫انتقل إلى خاتمة البرنامج وتجهّز.
‫كان ذلك ظلمًا.
‫وخطيرًا.
‫ولكنّكِ اختفيتِ يا (سيد)،
‫والنّاس يريدون معرفة ذلك.
‫أنا أريد معرفة ذلك.
‫- أعتذر لكِ.
‫- حقًا؟
‫ماذا لو سألتكِ عن (ديوي) في البثّ؟
‫ما كنتِ ستقولين؟
‫كنتُ سأقول، "إنّني بخير".
‫لأنّ هذا ما أردّده على نفسي 500 مرّة كلّ يوم
‫كي أنهي يومي.
‫كان هذا لقاء حصريَا يقدّمه
‫(روبي ريفرز) رفقة (غيل ويذرز)
‫وابنة "باين غروف" الأصيلة
‫(سيدني بريسكوت إيفانز).
‫سنتابع الأحداث...
‫ما أشدّ وقع ذلك في النفس.
‫أجل.
‫هل أنتِ بخير؟
‫يحزنني أنّ هذا يحدث.
‫كان هذا قرارًا فاشلًا.
‫كم تبعد محطّة التلفزيون؟
‫أريد أن أكون بقرب أمّي الآن.
‫مسافة قصيرة، سأصطحبكِ.
‫حسنًا.
‫البثّ متوقف الآن.
‫- وهذا يجب أن يُبثّ على الهواء.
‫- مرحبًا؟
‫(سيد)، أتودّين عناقًا؟
‫كنّا منتظريكَ.
‫لماذا؟ حتّى أطيل المكالمة فتتبّعوا موقعي؟
‫أجل أيّها الغبيّ، أو تخبرنا بمكانك.
‫رائع، أنا عند حانة "باركر"
‫رفقة ابنتكِ.
‫ابنتي ليست عند "باركر".
‫قطعًا ابنتكِ خارج البيت.
‫إنّها خالفت حظر التجوّل.
‫إنّها عنيدة لا تُطاوع.
‫سأعاقبها.
‫بئسًا.
‫هل انتهى الأمر؟ سيتّصل مجددًا؟
‫لأنّكِ قلت أنّ هذه قصّتي.
‫- فأين القصّة يا (غيل)؟
‫- توقّف.
‫عليكَ أن تتصل بالشرطة فورًا
‫وابلغهم أن يتوجّهوا إلى حانة "باكر".
‫(سيدني)!
‫بئسًا.
‫(مارك)، ذهبت (تايتم) إلى مطعم (كلوي).
‫إنّها في ورطة.
‫أين أنتَ؟
‫بئسًا.
‫تعسًا.
‫أشكركَ.
‫ما هذا؟
‫- هل صنعتَ ذلك؟
‫- ماذا؟ لا.
‫صنعتُ هذه المرئيّة للتأكّد من إمكانيّة ذلك.
‫لا أطيق الانتظار لأقتلكِ
‫يا (سيدني بريسكوت) وابنتكِ.
‫وسأتلذّذ بكلّ ثانية من ذلك أيّتها السافلة.
‫(تايت).
‫- أنتَ مَن صنع ذلك.
‫- كلّا، لستُ أنا.
‫(تايت).
‫ليس ذلك نجاح باهر يا (مين).
‫ما زلنا نجهل هويّة القاتل تمامًا.
‫وما زال الفتى الغريب المشتبه به الأوّل.
‫أنا واضح أكثر ممّا ينبغي.
‫وما وضوحكَ إلّا دليل على براءتك.
‫ما هذه الرائحة؟
‫بئسًا، البيتزا في الفرن.
‫سأذهب للحمّام.
‫ما كان ينبغي أن نترك (تايتم)
‫مع (بيلي لوميس) اليافع.
‫مفهوم؟ أنا قلق بشأن ذلك.
‫ألا ترى الأمر غريبًا أنّ مشتبهًا
‫بهما اثنين اختفيا فجأة وبسهولة؟
‫لا أريد أن أطعَن الليلة.
‫هيّا بنا نجد (تايتم).
‫حسنًا.
‫الباب مُقفل ونحن محبوسان.
‫لا شكّ ثمّة مخرج آخر.
‫فلنتوجّه إلى غرفة الطعام.
‫فرنٌ رديء.
‫بئسًا.
‫أين الباب؟
‫المطبخ.
‫لا بدّ من ثمّة باب خلفيّ.
‫هذا لا يبشّر بخير.
‫بئسًا.
‫انتبه يا عزيزي.
‫مهلًا،ـ مهلًا.
‫- القاتل هنا.
‫- مهلًا، سأتولّى ذلك.
‫- إيّاك أن تدخل.
‫- لا عليكِ، سأتولّى ذلك.
‫سأتولّى ذلك.
‫(لوكاس)!
‫يا ربّاه.
‫بئسًا.
‫(لوكاس).
‫لا.
‫لا، النجدة، لا.
‫لا، لا.
‫لا!
‫افتحوا الباب رجاءً.
‫رجاءً!
‫ساعدوني رجاءً، فليساعدني أحد.
‫إنّه يسعى لقتلي، أرجوكم.
‫فليساعدني أحد.
‫وجدتكِ.
‫هل رأيتَ القاتل؟
‫لا، ما رأيتُ أحدًا، ضربتِني ضربة موجعة.
‫علينا مغادرة المكان.
‫اسمعي يا (تايت).
‫لستُ مَن صنعها يا (تايت).
‫أعلم ذلك وأعتذر لكَ.
‫ما كنتُ لأؤذيكِ، اتفقنا؟
‫لا!
‫النجدة!
"باب ليتل لاتيه الأماميّ مفتوح"
‫"أمّي"
‫"إنّني في الحانة والقاتل في الخارج."
‫ربّاه.
‫"المسدّس في المكتب."
‫"الاتصال بـ (تايتم)"
‫- (تايتم).
‫- أمّاه.
‫إنّي آتية، اتفقنا؟
‫إنّه عند الباب.
‫بئسًا، بئسًا.
‫تعسًا لكَ أيّها الهاتف.
‫لا أسمعكِ.
‫حسنًا، حسنًا.
‫اصغي إليّ يا (تايتم).
‫لن أصلكِ في الوقت المناسب.
‫ولكنّني سأظلّ معكِ.
‫عليكِ أن تُخرجي المسدّس، إنّه في الخزنة.
‫حسنًا.
‫الرمز عيد ميلادكِ.
‫لا أجيد استعمال المسدّس.
‫سأعلّمكِ. هل معكِ سمّاعة أذن؟
‫ضعيها في أذنيكِ، اتفقنا؟
‫تحتاجين كلتا يديكِ.
‫حسنًا.
‫حسنًا. حسنًا.
‫مهلًا.
‫لا أسمعه، أظنّه غادر.
‫كلّا، إنّه يبحث عن مدخل آخر.
‫عجّلي يا أمّي.
‫حسنًا يا حبيبتي، اصغي إليّ.
‫المسدّس محشوّ.
‫فعليكِ بإزالة الأمان، مفهوم؟
‫أترين المفتاح الصغير؟
‫اقلبي المسدّس. ثمّة نقطة حمراء.
‫وجدتُها.
‫حسنًا، فكلّ ما عليكِ فعله الآن هو التصويب
‫وضغط الزناد، صوّبي نحو مركز الجسد، اتفقنا؟
‫وحين يسقط انهيه بطلقة في رأسه.
‫لا أستطيع.
‫فأنا لا أشبهكِ، لا أستطيع.
‫بل تشبهينني يا (تايتم).
‫إنّكِ تشبهينني.
‫شاهدتُ مقابلتكِ.
‫ركّزي يا حبيبتي.
‫سنفعلها معًا.
‫إنّه قتل (بن).
‫قتله.
‫الآن عليكِ بالنجاة، اتفقنا؟
‫هذا ما يهمّنا الآن.
‫حسنًا.
‫سيتعيّن عليكِ إطلاق النّار عبر الجدار.
‫أين؟
‫حسنًا، صوّبي نحو التقويم.
‫صوّبي نحو التقويم. لا، مهلًا.
‫مهلًا، إنّه يغيّر مكانه.
‫أمّاه؟
‫يتوجّه إلى يمين الباب.
‫صوّبي عليه الآن.
‫قتلتِه.
‫حسنًا.
‫حسنًا، عليكِ أن تتجاوزيه.
‫ولكن قبل ذلك عليكِ أن تصوّبي على رأسه.
‫ولكنّه ميّت، قتلتُه.
‫أعرف يا حبيبتي، عليكِ التأكّد
‫صوّبي نحو رأسه فورًا.
‫(تايتم).
‫أمّاه.
‫مرحبًا يا (سيدني). هل نستمتع حاليًا؟
‫إن آذيتَها...
‫اهدئي، لن أؤذيها...
‫حتّى تأتي وتشهدي ذلك.
‫- أين أنتَ؟
‫- حيث مكان القلب...
‫حتّى أطعنه بسكّين.
‫تعالي بمفردكِ.
‫أهلًا بعودتكِ يا (سيدني).
‫كنّا منتظريكِ.
‫منتظريكِ.
‫شكرًا لمجيئكِ بمفردكِ.
‫التزامكِ بالقواعد يُيسّر الأمور كثيرًا.
‫كفّ عن هذه المهزلة.
‫إن كنتَ (ستو) فاظهر نفسك.
‫أين أنا؟
‫أيمكنكِ إيجادي؟
‫لستُ أنا.
‫هل تريدين معرفة هويتي الحقيقية؟
‫هل تتذكّرينني؟
‫لن أسامحك أبدًا على ما فعلتِه بابني.
‫أوتعلمين؟ أودّ فعلها مرّة تلو أخرى.
‫أمّك دمّرت حياتي.
‫ولكن فلنواجه الحقيقة.
‫إنّها دمرتكِ أيضًا.
‫تمامًا كما دمّرتِ ابنتكِ.
‫تعسًا لك أيًا كنت.
‫هنا تمامًا.
‫هذا أنا يا أختي.
‫أتودّين صنع فيلم؟
‫ما رأيكِ بفيلم رعب؟
‫كنتُ أكتب سيناريو رائعًا.
‫أرجوكِ يا (سيد).
‫إنّنا عائلة.
‫يتعلّق الأمر بالعائلة، أليس كذلك؟
‫كلانا ندرك حدود ما بوسعنا
‫أن نبلغه في سبيل العائلة.
‫والأصدقاء بالتأكيد.
‫غير أنّ أصدقائكِ يموتون لمجرّد اقترابهم منكِ.
‫مُت في سبيلكِ يا (سيدني).
‫أولا يعني هذا لكِ شيئًا؟
‫أين ابنتي؟
‫ارتأيتُ أن أعود إلى البداية.
‫مكالمة وفتاة...
‫وشخص تعزّه مقيّد على كرسيّ قبالة البيت.
‫حسنًا، حسنًا.
‫حسنًا.
‫أعتذر لكِ يا حبيبتي (تايتم).
‫فقط...
‫ما مرادك منّي؟ اخبرني أرجوك.
‫أنتَ.
‫أجل، هذا أنا.
‫عمومًا، أنا و(كارل).
‫(كارل) ميّت.
‫وكنتُ سأموت أيضًا...
‫غير أنّ ابنتكِ لم تُصب رأسي.
‫عليكِ إطلاق النّار نحو الرأس دومًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أليس هذا صحيحًا...
‫يا (ستو)؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫سأعود حالًا.
‫(مارك).
‫حسنًا.
‫تأمّل ذلك.
‫ما زال حيًا.
‫ما أصلبه وأشدّه.
‫تعسًا لك.
‫(جيسيكا)؟ ماذا؟
‫مرحبًا يا جارتي.
‫كيف حالكِ؟
‫أما ظننتِ أنّه (ستو)؟
‫لأنّ هذه سذاجة، (ستو) ميّت.
‫روحه حيّة ولكنّه...
‫ميّت.
‫لديّ خبرة في الذكاء الاصطناعي.
‫وكنتُ متخصصًا في أمن المعلومات
‫في "غوغل" يومًا قبل "فالبروك".
‫وإرجاع (ستو) كانت فكرتي.
‫لا، لا، بل هي فكرتي.
‫لا، بل أوهمتكَ أنّها فكرتك.
‫أرجوكِ يا (جيسيكا)، ماذا تفعلين؟
‫"أرجوكِ يا (جيسيكا)، ماذا تفعلين؟"
‫ربّاه. لا أعرفكِ، ماذا حلّ بكِ؟
‫لقد خذلتِني يا (سيد).
‫اصغي إليّ، هذه لستِ أنتِ.
‫مهما بلغ الأمر فثمّة سبيل آخر.
‫أعلم.
‫ثمّة سبيل آخر دومًا.
‫معذرة.
‫أنتِ علمتني ذلك في كتابكِ.
‫أنقذتِ حياتي يا (سيدني).
‫قبل أن تدمّريها.
‫أتعلمين بشأن زواجي القاسي؟
‫حوصرتُ ولا مخرج لي.
‫ولكن بعدئذٍ قرأتُ كتاب "خرجتُ من الظلام"
‫ بقلم (سيدني بريسكوت).
‫يا له من كتابٍ رائع.
‫فأدركتُ أنّ حقيقة جوهريّة
‫واحدة تلخص حياتكِ.
‫(سيدني بريسكوت) تقتل الشرير.
‫هذا هدفكِ.
‫أنتِ ملكة الرعب الحقيقيّة.
‫الفتاة الناجية.
‫ربّاه، إنّكِ ملهمتي.
‫فشرعتُ أدبّر أمري وأمارس تمارين "بيلاتيس"
‫ثمّ انتهجتُ نهج (سيدني) وقتلت زوجي.
‫وأفلتُ من العقاب أيضًا.
‫وكان لكِ الفضل في ذلك.
‫ولكنّكِ اختفيتِ يا (سيد).
‫وما ذهبتِ إلى "نيويورك".
‫لا قيمة لأي هجوم من "وجه الشبح"
‫ما لم تشهديه بنفسك.
‫تواريتِ عن الأنظار.
‫لماذا يا (سيدني)؟
‫أردتُ أن يفهم النّاس ثمّة حياة بعد الصدمة.
‫ولكنّه لا ينطبق عليكِ.
‫فالصدمة حياتكِ.
‫حين تواريتِ عن الأنظار...
‫أتعلمين كم أوجعني ذلك؟
‫كان الأمر فوق احتمالي.
‫التحقتُ بمصحّة نفسية.
‫"فالبروك" حيث التقينا.
‫حسنًا، أنا أتحدّث فلا تقاطعني، مفهوم؟
‫رائع، بئسًا، عمّ كنتُ أتحدّث؟
‫بئسًا، اللعنة.
‫"نيويورك"، "بيلاتيس"، تواريتِ عن الأنظار.
‫- "فالبروك".
‫- "فالبروك". صحيح.
‫كان أقرب مركز وجدته
‫لأنّني اضطررتُ أن أكون بقربكِ.
‫وهذا ما يُفضي بنا في النهاية إلى هذه الليلة.
‫حسنًا يا (جيسيكا)، كنتِ محقّة.
‫وأنا كنتُ أنانية.
‫يمكنني أن أتحسّن، فلنبدأ صفحة جديدة.
‫أنا أبدأ صفحة جديدة.
‫بقتلكِ.
‫أتخلّص من العناء.
‫وأتحرّر من كلّ سيء.
‫و(لوكاس)؟ لديكِ ابن.
‫يا للهول، لا، إنّه مات يا (سيد).
‫كان يشبه أباه كثيرًا.
‫أمّا الآن...
‫أستطيع أن أبدأ صفحة جديدة.
‫أتعتقدين أنّكِ كنت أمًا صالحة لـ (تايتم)؟
‫وأقول أنّكِ ما علمتِها
‫شيئًا نافعًا، هل أنا محقة؟
‫احتكرتِ صفة الناجية لنفسكِ.
‫ولكن لا بأس، لأنّني سأعلّمها.
‫ستشاهد أمّها تموت.
‫كما شاهدتِ.
‫تستمرّ الدوّامة.
‫لا.
‫ها قد تنوّرتِ أخيرًا.
‫لا أحتاجكِ.
‫ولا يحتاجكِ أحدنا، فلنواجه الحقيقة.
‫تجاوزتِ عمر الفتاة الناجية.
‫أطوّر (سيدني) النسخة الثانية.
‫شاهدي بتمعّن يا (تايتم).
‫حسنًا.
‫حسنًا يا عزيزتي.
‫عليكِ الاتصال بالإسعاف، اتفقنا؟
‫ماذا؟
‫لا يا أمّي، مهلًا، أين تذهبين؟
‫ابقي مع أبيكِ.
‫لا، لا، أمّاه، لا، ربّاه.
‫(سيدني).
‫(سيدني)...
‫بربّك.
‫أهذا كلّ ما عندكِ؟
‫بئسًا!
‫هل أنتِ بخير؟
‫عليكِ التصويب نحو رأسها.
‫- ماذا؟
‫- صوّبي نحو...
‫بئسًا!
‫اللعنة، لا بأس.
‫هيّا.
‫هل أنتِ بخير؟
‫أنا ابنة (سيدني بريسكوت).
‫تجاوزتُ عمري.
‫تعسًا لكِ.
‫معكم (روبي ريفرز) في تغطية حصريّة
‫مباشرة من موقع الحادث
‫عند بيت قائد الشرطة (مارك إيفانز)
‫حيث ينتهي هذا الكابوس الدمويّ.
‫القناة تريد بثًا مباشرًا.
‫مستحيل، أهدر دمًا كثيرًا.
‫لا أستطيع حمل الكاميرًا.
‫عوّلت عليكِ لفعلها.
‫أشعر بتحسّن.
‫ولكن علينا إخفاء آثار الدماء.
‫سآتي بحامل الكاميرا.
‫شكرًا على ترككِ إيّاي.
‫ما كان كلّ ذلك، صدقًا؟
‫لطالما كنتِ سندي يا (غيل).
‫كان عليّ الذهاب إلى "نيويورك".
‫وكان عليّ أن أكون بجانبكِ.
‫لا يا (سيد).
‫وقد أخطأتُ في أمر.
‫أحسن الظنّ...
‫أحسن الظنّ بكِ.
‫أتودّين إيصالي إلى المستشفى؟
‫- أودّ ذلك.
‫- حسنًا.
‫امهليني دقيقة.
‫هذا تمامًا ما كنتُ أخشاه لكِ.
‫لا أظنّ أن الأمر كان بيدكِ.
‫كانت (تايتم) أعزّ صديقة لي.
‫كانت مرحة...
‫وصريحة.
‫تبوح بكلّ ما في قلبها.
‫بلا زيادة ولا نقصان.
‫وكانت قويّة.
‫وشجاعة.
‫ما كانت تخشى شيئًا.
‫ولهذا سميتكِ (تايتم).
‫لأنّ هذه كانت أمنيتي...
‫لكِ.
‫تتحلّين بالشجاعة...
‫ولا تخشين شيئًا.
‫ماذا عساي أن أضيف لكِ غير ذلك؟
‫هذا كافٍ الآن.
‫حسنًا.
‫تعلمين أنّني أكنّ لكِ محبّة كبيرة.
‫- فلنتوجّه لرؤية أبيكِ.
‫- أجل.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫"مشهد كواليس في النهاية"
‫ثلاثة، اثنان...
‫انطلقت الأحداث فجر الخميس
‫الفائت في "وودزبورو " بـ "كاليفورنيا"
‫في بيت اشتهر بحوادث "الإخفاء".
‫أوقف التصوير، خلطتُ
‫بين "الطعن" و"التقطيع".
‫لا موهبة لك بذلك.
‫اطبق فمك. فلنبدأ مرّة ثانية.
‫مفهوم، ثلاثة، اثنان...
‫مرحبًا، أنا (ميندي ميكس)، لا أعرف.
‫هل نسيت اسمك؟
‫كفاك ضحكًا.
‫حسنًا، ثلاثة، اثنان...
‫مرحبًا، أنا (ميندي ميكس مارتن).
‫الناجية ثلاث مرّات من "وجه الشبح"
‫والمراسلة الجديدة لـ "سي بي سي"
‫السابعة في "نيويورك".
‫ربّاه، ما كنتُ أسجّل شيئًا من ذلك، لحظة.
‫أكرهك.